[Episodul 17]
He Du.
Ne-am înțeles pentru ora asta.
De ce n-a venit încă?
Ai intrat fără permisiune și m-ai deranjat.
Știi care este pedeapsa?
Maiestate, Lordul Xu m-a trimis
să vă ofer ceai.
Și am adus acest ceai cu mare grijă,
sperând doar că-l veți gusta.
Dar când v-am văzut,
mi-am pierdut cumpătul
și am alunecat în apă.
N-am vrut să vă jignesc.
Maiestate,
nu sunt o femeie frivolă.
Doar că...
Doar că vă admir de multă vreme.
Cu ce te-ai dat pe corp?
Tot Lordul Xu a aranjat asta?
Să intru în palat pentru a vă sluji
a fost mereu dorința mea.
Lordul Xu a aflat de afecțiunea mea
profundă pentru Maiestatea Voastră
- și a vrut să mă ajute să o împlinesc.
- Absurd!
O rog pe Maiestatea Voastră
să aibă milă de sinceritatea mea
și să-mi permită să intru în palat.
Îți voi cruța viața astăzi.
Acum dispari!
Maiestate,
venirea mea aici în această seară
e deja o abatere gravă.
Dacă sunt alungată acum
într-o ținută atât de neîngrijită,
cu siguranță se vor răspândi zvonuri.
Reputația mea va fi distrusă
și nu voi supraviețui.
Când te-ai pretat la acest plan,
ar fi trebuit să anticipezi rezultatul.
Dispari!
Atunci nu pot decât să ispășesc prin moarte.
Nu muri sub ochii mei.
Administrator Șef You.
Maiestate!
Maiestate, nu trebuie să faceți asta!
Îl ajuți pe Lordul Xu să uneltească?
Vă rog să vă calmați, Maiestate.
Tot ce am făcut azi a fost spre binele...
Ajunge!
Maiestate. Maiestate.
Maiestate.
Maiestate, ploaia se întețește.
Ar trebui să ne întoarcem curând la palat.
Cum îndrăznești să ataci un oficial!
Cum îndrăznești!
Rangul tău nu înseamnă nimic aici.
Acum ești în mâinile noastre.
Faci ce spunem noi.
Am auzit că domnișoara Meng e o femeie
pe placul Maiestății Sale.
În seara asta, am vrea să fim noi Maiestatea Sa.
Încă un pas și vă iau viețile de nimic.
Nenorocitule, îndrăznești să mă lovești?
- Arțăgoasă!
- Dă-mi drumul!
Să vedem cât te mai zbați.
Dă-mi drumul!
Haide, domnișoară Meng.
Domnișoară Meng.
Îmi plac femeile arțăgoase ca tine.
Se spune că mereu îți pasă de oameni.
- Dă-mi drumul!
- Astăzi,
ai grijă de noi, frații tăi.
Bine. Haide.
Frate, ești bine?
Oprește-te! Țineți-o!
Fugi, domnișoară Meng.
Să vedem unde poți ajunge.
V-Vrăjitorie!
Domnișoară Meng!
Domnișoară Meng, ce s-a întâmplat?
Yin Qing.
Las-o baltă.
Întoarce-te la palat.
Maiestate!
Maiestate, s-a întâmplat ceva.
Domnișoara Meng a fost atacată de ticăloși
când se întorcea la Cenzorat.
Maiestate,
Zhi Li spune că domnișoara Meng
refuză să vadă pe cineva.
Căpitane Di,
nu lăsa nicio piatră neîntoarsă
și găsește-mi acei ticăloși.
[Reședința Yan]
Domnișoară.
Domnișoară, ați stat trează zile întregi
având grijă de stăpân.
Sunteți deja istovită.
Lăsați-mă pe mine să mă ocup
de prepararea leacurilor și a ceaiului.
Xi Er,
tata e inconștient de zile întregi.
Nici măcar nu-și poate lua leacurile.
Am o rețetă de la un medic renumit.
Trebuie să mă asigur că le ia astăzi.
Domnișoară.
Domnișoară Yan,
felicitări!
Aceasta este o potrivire cerească.
Xi Er.
Ce este asta?
Stăpâne Yan.
Stăpâne,
- au sosit darurile de logodnă ale familiei Song.
- Sunt toate aici.
Sunt țintuit la pat de peste jumătate de lună,
dar văzând darurile de logodnă,
mă simt mult mai bine.
Stăpânul a avut dreptate.
Logodna chiar a adus noroc.
Tată, știi cât de îngrijorată
am fost pentru tine?
Mi-am lăsat afacerea din capitală
și m-am grăbit înapoi.
Te-ai prefăcut bolnav ca să mă aduci
înapoi și să mă măriți cu forța?
Te-ai fi întors dacă n-o făceam?
Nu-ți ajunge să conduci
Casa Bofeng din Shazhou?
Trebuie s-o urmezi pe Meng Ting Hui în capitală?
Nu m-am dus în capitală
doar ca s-o însoțesc pe domnișoara Meng.
Am și eu propriile ambiții.
Ce ambiții ai putea avea?
Vestea atacului asupra lui Meng Ting Hui
a ajuns deja în Shazhou.
Dacă o urmezi în continuare,
vei rămâne nemăritată.
Stăpâne, calmează-te.
Am auzit că filiala Casei Bofeng din capitală
se folosește de numele lui Meng Ting Hui,
iar afacerea înflorește.
Deși Fu Zhi are de-a face cu bărbați toată ziua,
chiar are un talent înnăscut pentru afaceri.
Oricât de sus ar ajunge Meng Ting Hui,
familia noastră nu are niciun folos de pe urma ei.
Și de când trebuie fiica noastră
să apară în public?
E o rușine totală!
Tată!
Când eram mică, m-ai învățat
să citesc registrele contabile
și mi-ai spus că sunt făcută pentru afaceri.
Acum conduc Casa Bofeng exemplar
și am extins afacerea.
Cu ce am greșit?
Nu mă aștept să mă lauzi,
dar nu mă poți privi de sus.
Fu Zhi.
Ce mai pui la cale acum?
Fu Zhi,
tatăl tău îți vrea doar binele.
Uite, am acceptat darurile de logodnă.
Nu-i îngreuna situația tatălui tău.
Familia Song ne este cunoscută
și este înstărită.
Și au fost sinceri de-a lungul anilor.
Dacă te măriți în familia lor,
afacerile familiilor noastre se pot uni.
E mult mai bine decât să te
zbați singură în capitală.
Cred că familia Song își urmărește
propriile interese și te-a plătit
pe sub mână.
De aceea l-ai convins pe tata să mă mărite cu ei.
Am fost nedreptățită.
Tată, uneltește din răsputeri
să mă mărite doar
ca să monopolizeze averea
familiei și să-i lase zestrea fiului ei.
Dar tu?
Te-ai gândit vreodată cu adevărat la mine?
Dacă mama ar mai trăi,
nu m-ar forța niciodată așa.
Fu Zhi.
- Tată!
- Dragule.
M-am străduit atât de mult sperând
că Fu Zhi se va așeza la casa ei în curând,
ca tu să te poți bucura de fericirea familiei.
Nu mi-am imaginat niciodată
că Fu Zhi se va gândi așa la mine.
În toți anii ăștia,
am trudit și m-am ostenit
să mă ocup de gospodărie,
doar ca să primesc asemenea reproșuri?
Las-o baltă.
- Tată!
- Hai să anulăm logodna!
Atunci du-te și anuleaz-o!
Am zis că nu mă mărit și am vorbit serios.
Opriți-o repede!
Trimite-o pe Fu Zhi în camera ei.
Tu stai de pază afară.
Nu iese din odaia ei fără porunca mea.
Cât ai de gând să mă ții închisă?
Până ești măritată.
Să ne mai gândim la căsătoria asta?
Dacă Fu Zhi nu vrea, las-o așa.
Întârzierile aduc riscuri.
Respectă data aleasă de familia Song.
Cu cât mai repede, cu atât mai bine.
Peste trei zile e o dată de bun augur.
Bine. Nunta va fi în trei zile.
Să vedem cine te va ajuta
fără Meng Ting Hui prin preajmă.
Închideți-o!
Dați-mi drumul!
Stăpâne, ce te aduce aici?
M-am gândit că vei fi îngrozit
de ce a pățit Meng Ting Hui.
Am auzit că n-ai fost acasă de zile întregi,
căutând prin dosarele de la Cenzorat
pentru a-i găsi pe răufăcători.
Chiar nu-mi vine să cred
că o persoană bună ca domnișoara Meng
ar putea păți așa ceva.
Îi disprețuiesc din suflet pe răufăcătorii ăia.
Aș vrea să-i poată lovi trăsnetul.
Oamenii ca ei merită să moară
fără urmași și fără liniște.
De când ai început să fii
atât de dură ca Meng Ting Hui?
Spun doar ceea ce gândește toată lumea.
Au folosit tactici atât de josnice
împotriva unei femei neajutorate.
Cât de josnic!
Acum, domnișoara Meng s-a închis
în camera ei,
refuzând să vadă pe cineva.
Mă tem cu adevărat că s-ar putea răni.
Slavă Domnului că ești bine.
Le Yan, vreau să discut ceva cu tine.
Lordul Xu a fost mereu foarte critic
la adresa lui Meng Ting Hui.
Acum, că reputația ei este pătată,
va profita de asta ca să creeze probleme
și să atace Cenzoratul.
Dacă Meng Ting Hui nu mai poate conduce,
am o idee.
Te voi recomanda Maiestății Sale
pentru a-i lua locul.
Vreți să spună că vreți s-o înlocuiesc
pe domnișoara Meng?
Nu.
Maestre, știți cât de mult
suferă domnișoara Meng acum?
Doar când mă gândesc, mi se rupe inima.
Nu pot avea un asemenea gând
în cel mai greu moment al ei.
Copil nesăbuit,
crezi că mie nu-mi pare rău pentru ea?
Dar am crezut mereu
că Cenzoratul are nevoie de o femeie
virtuoasă și talentată ca tine
pentru a menține integritatea.
Ești mai potrivită decât
Meng Ting Hui să-l conduci.
Acum, că ea are probleme,
ești lăsată să porți totul singură
și mă doare să văd asta.
Vreau să-ți dau o mână de ajutor
pentru a proteja Cenzoratul în care tu
și Maiestatea Sa v-ați dedicat.
Când domnișoara Meng susținea Cenzoratul,
mulți se îndoiau că o femeie
poate face față unei asemenea provocări.
Acum, că ea este într-o situație grea,
vreți să-i iau puterea?
Ce fel de protecție este aceasta?
Tu ai știut întotdeauna cel mai bine.
Cum se face că astăzi
nu-mi înțelegi intențiile?
Ar fi cel mai bine dacă Lordul Xu
nu ar profita de acest lucru.
Dar dacă acea zi chiar va veni?
Cenzoratul are sens doar cu
domnișoara Meng la conducere.
Dacă doriți cu adevărat să mă ajutați,
atunci, indiferent ce face Lordul Xu,
mă veți ajuta.
Voi fi alături de domnișoara Meng
la bine și la greu.
Nu vreau acea funcție oficială.
Sunt incompetentă și nu te-am putut proteja.
[Cenzorat]
Maiestatea Voastră,
ați putea să-mi arătați cum să mă apăr?
[Reședința Yan]
- Vă rog, intrați.
- Felicitări!
- Vă mulțumesc!
Vă rog, intrați.
Aici, mirele.
Aici, mireasa.
Te rog, nu îngreuna situația.
Sunt plătit doar să-mi fac treaba.
Tată socrule, mamă soacră,
o voi duce pe Fu Zhi la mine acasă acum.
În regulă.
Să mergem, Fu Zhi.
Dă-mi drumul!
Voi doi!
Unul se preface bolnav ca să-și vândă fiica,
iar cealaltă este cu două fețe.
Lucrați împreună ca să mă împingeți
într-o groapă cu foc.
Fu Zhi, toate rudele și prietenii noștri
sunt aici.
Cum poți spune așa ceva?
- Fu Zhi...
- Și tu!
Ar fi trebuit să te ucid
la Casa Bofeng în ziua aceea,
ca să mă scutesc de dezgustul
pe care mi-l provoci astăzi.
Sunt moștenitorul de drept al familiei Song.
Ce problemă ai cu a te căsători cu mine?
Cum îndrăznești să fii atât de nerecunoscătoare!
- Repede, opriți-o!
- Dați-mi drumul!
Repede!
De ce ești atât de neascultătoare?
Fu Zhi, astăzi este ziua nunții noastre.
Să nu te gândești să fugi.
Tată! Tată!
Îmi cer scuze pentru spectacol.
Dă-mi drumul!
Tată socrule, mamă soacră,
o voi duce pe Fu Zhi la mine acasă acum.
Du-te. Grăbește-te.
- Să mergem.
- Repede.
Tată!
Stai!
Să vedem cine îndrăznește
să se atingă de ea astăzi!
Fu Zhi, îmi pare rău că am întârziat.
Guvernatorule Wang,
astăzi este ziua nunții fiicei mele.
Ce căutați aici?
Ce anume a făcut familia dumneavoastră
pentru a-l jigni pe domnul Shen?
Este fiul actualului Mare Dregător,
renumitul trimis al Vămilor din capitală
și o persoană foarte apropiată
de Maiestatea Sa.
N-nu știu.
Nu știi?
Atunci dă-mi voie să te întreb, Maestre Yan.
Care este pedeapsa pentru forțarea
logodnicei mele
să se căsătorească cu un alt bărbat?
Domnule Shen, de unde ați scos asta?
Deci este o problemă de familie
a domnului Shen.
- Gărzi!
- Aici!
Scoateți afară toți acești oameni irelevanți.
Da!
Mişcaţi-vă repede!
Mişcaţi-vă!
Domnule Song, vă rog să plecaţi.
Îmi iau rămas-bun.
Domnule Shen,
nu există nicio logodnă între familiile noastre.
Maestre Yan, eu şi Fu Zhi suntem un singur suflet
şi ne-am ales unul pe celălalt.
Deja ne-am consumat legătura.
V-aţi consumat legătura?
Este vina mea.
Am fost cam libertin înainte,
aşa că Fu Zhi a avut mereu rezerve.
Dar jur,
după ce am întâlnit-o pe Fu Zhi,
nu mai am pe nimeni altcineva în inimă.
Am vrut să aleg o zi de bun augur
pentru a veni să o cer personal
cu daruri de logodnă.
Dar nu mă aşteptam ca Fu Zhi
să se întoarcă brusc în Shazhou.
Dacă nu veneam astăzi,
Fu Zhi ar fi devenit probabil
mireasa familiei Song până acum.
Domnule Shen,
dacă ştiam că tu
şi Fu Zhi sunteţi un singur suflet,
nu ar fi fost loc pentru familia Song.
Mâine voi vorbi cu familia Song.
- Mâine?
- Nu.
Voi merge imediat să anulez logodna
cu familia Song
şi să returnez darurile de logodnă. Imediat!
Atunci ridică-te repede, socrule.
Mulţumesc.
Domnule Shen,
familia noastră Yan este doar
o familie de negustori, la urma urmei.
Fu Zhi are puţină educaţie
şi un temperament încăpăţânat,
şi nu este pe măsura ta în ceea ce priveşte
familia, aspectul şi învăţătura.
Spui că îţi place de Fu Zhi?
- Cu siguranţă nu glumeşti cu noi?
- Într-adevăr.
Doamnă Yan, o desconsideraţi pe Fu Zhi
sau îmi puneţi la îndoială sinceritatea?
Fu Zhi este unică în inima mea.
Nici statutul familiei, nici aspectul,
nici talentul
nu cântăresc mai mult decât ea însăşi.
Sentimentele mele pentru Fu Zhi sunt sincere,
şi vorbesc serios.
În cazul acesta,
de ce nu faceţi tu şi Fu Zhi
ceremonia de nuntă diseară?
- Nu.
- Bine.
Doamnă Yan, cu acest aranjament,
speraţi cumva să mă însor
în familia dumneavoastră?
N-am îndrăzni.
Doar mă tem că acţionaţi
dintr-un capriciu de moment
și i-ați putea compromite viitorul lui Fu Zhi.
Dacă e să mă căsătoresc cu Fu Zhi,
cele Șase Ritualuri trebuie îndeplinite,
iar cele Trei Scrisori trebuie să fie complete.
La o oră binecuvântată, într-o zi de bun augur,
voi sosi cu o mare procesiune
și o voi primi pe Fu Zhi în familia Shen
printr-o ceremonie completă.
Faptul că se bucură de marea ta afecțiune
este un mare noroc pentru Fu Zhi.
Soția mea este ignorantă.
Vă rog s-o iertați, dle Shen.
Femeie ignorantă,
grăbește-te și cere-i scuze dlui Shen.
Am fost prea îndrăzneață.
Se face târziu.
Voi pune servitorii să pregătească
imediat o cameră de oaspeți,
ca să vă puteți odihni devreme, dle Shen.
Stăpâne,
din moment ce dl Shen și Fu Zhi
și-au consumat deja legătura,
ce rău ar fi să împartă același pat?
Dnă Yan, eu...
Ați fost despărțiți zile întregi.
Cu siguranță aveți nevoie de o reuniune.
Xi Er,
condu-i repede pe Fu Zhi și pe dl Shen
înapoi în cameră.
Mergeți repede.
Dragă,
asta este prea...
[Cenzorat]
Domnișoară Meng,
Maiestatea Sa v-a pus la dispoziție o trăsură.
Puteți merge cu trăsura
la Curte sau la palat.
Vă rog, domnișoară Meng.
Vă rog să-i spuneți Maiestății Sale
că îi sunt recunoscătoare pentru bunătate.
N-am mai călcat în piață de multă vreme.
Așa că astăzi am chef să merg pe jos
și să cumpăr câteva lucruri necesare.
Domnișoară Meng,
este un ordin imperial.
Zvonurile sunt ca vântul.
Dacă aș lăsa asta să mă facă să șovăi,
n-ar fi exact ceea ce-și doreau
cei care le-au lansat?
Acționez cu integritate și sunt demnă,
și merg pe unde îndrăznesc să fiu văzută.
Gardă imperială Huang,
spune-i Maiestății Sale ce am zis.
Nu te va învinovăți.
Ploaia asta nu se mai termină.
Nu e niciun client.
În curând vom ajunge să murim de foame.
Nu este aceea domnișoara Meng?
După toate astea,
tot mai iese îmbrăcată elegant?
Nu se teme
că oamenii o vor numi indecentă?
Domniță, trebuie să recunosc,
domnișoara Meng chiar arată bine.
Ești jalnică.
O femeie malefică
are trucurile ei seducătoare.
Ai auzit de noaptea aceea?
Cineva a văzut cu ochii ei cum
i-a ademenit pe cei doi golani
cu frumusețea ei,
apoi a atras fulgerul spre unul dintre ei.
Apoi, cu o bubuitură,
golanul a fost lovit de fulger.
Atunci chiar știe vrăjitorie, nu-i așa?
Cine știe?
Despre ploaia asta nesfârșită,
toți spun că ea a invocat-o.
Se spune că îi vrăjește pe toți
și că e un semn de ruină.
Bună ziua, domnișoară Meng.
Nu te mai holba. Stai departe.
Dacă atragi dezastrul,
să nu spui că nu te-am avertizat.
Să mergem.
Ploaia asta chiar nu se mai termină.
E așa o bătaie de cap să ieșim acum.
Tivul fustei mele e ud tot.
Poimâine e ziua mea.
Ce ghinion.
Ruo Mei, te rog să ai răbdare.
Fardul de la prăvălia Jinfen
e printre cele mai bune din capitală.
Vei avea nevoie de el la banchetul tău.
Nu e aceea Meng Ting Hui?
Ce caută aici?
Chiar nu se teme de ploaie.
Ei bine, de ce i-ar mai păsa acum?
Doar ținuta ei
arată intenția de a ademeni.
Deja infamă, și totuși se afișează așa.
Unii cred că, folosind acest fard,
pot urca în rang și-și pot schimba soarta.
Ca frumusețe, nu e nici la un deget
de Ruo Mei.
Și ce dacă o femeie este dregătoare?
Să te măriți bine e tot ce contează.
Exact.
Negustorule, fardul acesta e excelent.
Îl iau pe tot.
Doamnelor, aveți un statut nobil,
dar vorbiți atât de dur.
Nu vă pasă de prestigiul vostru?
Vina aparține făptașilor, nu victimei.
Să vedem cine îndrăznește să se bucure
de durerea altora,
răstălmăcind adevărul
și împrăștiind zvonuri.
Bine spus.
Cei care judecă după fard
și moralizează după îmbrăcăminte
sunt cu adevărat superficiali.
Cei care judecă valoarea după naștere
și succesul după căsătorie
nu sunt mai buni decât broaștele din fântână.
O insectă de vară nu cunoaște gheața.
Nu merită să ne irosim cuvintele cu ei.
Nu vreau să folosesc același fard ca ele.
Nu-l mai cumpăr.
Zhi Li,
Domnișoară Situ,
vă mulțumesc amândurora pentru ajutor.
Domnișoară Meng, sunteți prea politicoasă.
A fost doar un mic efort.
Cred că ploaia nu se va opri prea curând.
Casa mea Huiyin este în apropiere.
Acolo oferim terapie prin sunet.
M-aș simți onorată dacă ați dori
să o încercați.
Am auzit multe despre ea. Ar fi o onoare.
L-am auzit pe fratele meu menționând-o.
Trebuie să merg să o văd.
Vă rog.
- Tu...
- Spune tu...
Spune tu...
Începe tu.
Încă ai emoții?
De ce să am emoții?
Atunci mâna ta...
Vremea asta pare o ruptură în cer,
cu ploaia curgând la nesfârșit.
Acum tot Imperiul Ning
e tulburat de ploaie.
Dacă va continua să plouă așa,
viața oamenilor va deveni foarte grea.
Așadar,
de ce ai venit în Shazhou?
Sunt cu treburi pentru Maiestatea Sa.
Am avut timp azi, așa că
am trecut pe la Casa Bofeng.
Am văzut-o pe Hai Tang oprită de niște
bărbați în timp ce livra o scrisoare.
După ce am intervenit să o ajut,
am aflat de la ea despre situația ta.
Scrisesem o scrisoare secretă
și voiam ca Hai Tang să-mi aducă ajutor.
Probabil a fost urmărită de
oamenii mamei mele vitrege.
Îți mulțumesc pentru ajutor. Altfel...
De obicei ești atât de îndrăzneață și liberă,
chiar puțin autoritară.
Nu mi-am imaginat că ai crescut
într-o asemenea familie.
Am doar un tată încăpățânat și snob,
o mamă vitregă care pare o sfântă,
dar e destul de josnică,
și un frate vitreg neastâmpărat.
M-am obișnuit de mult.
Te mai doare?
Nu.
Voi fi mai blând.
Ești o domniță nobilă
dintr-o familie de vază din Shazhou.
Pentru alte fete,
căsătoria ar fi o opțiune bună.
De ce te împotrivești atât?
Ce știi tu?
M-am dus în capitală s-o însoțesc pe Meng,
dar și pentru propriile ambiții.
Îmi place să fac afaceri.
Toată lumea spune
că o femeie e menită
să aibă grijă de soț și de copii.
Refuz.
Voi deschide Casa Bofeng
în tot Imperiul Ning.
Vreau să-mi clădesc o lume a mea.
În plus, chiar dacă m-aș mărita,
aș căuta pe cineva
care să mă iubească și să simtă la fel.
Ca să câștigăm bani împreună,
să străbatem tărâmul împreună
și să ducem o viață simplă și caldă.
Așadar,
nu te-am înțeles niciodată cu adevărat.
Mi-e tare somn.
După ce tata m-a închis trei zile,
pot în sfârșit să dorm bine la noapte.
Păi...
E un singur pat aici. Noi...
Era să uit.
Ești delicat și nobil.
Dormi tu în pat la noapte.
Eu voi dormi pe jos.
Sunt un bărbat cu demnitate.
Cum să te las să dormi pe jos?
Tu dormi în pat. Eu...
Fu Zhi, dormi?
Deschid ușa.
De ce m-ai lovit?
Nu mi-ai cerut să-ți fac jocul?
Am vrut să-mi faci jocul,
nu să intri de tot în personaj.
Eu... am intrat în personaj?
Ai închis ochii.
Te ajutam.
Și tu...
să nu-ți faci idei nepotrivite despre mine.
Eu? Te gândești prea mult.
Mi-era teamă că va afla mama vitregă.
Și iar m-ai folosit ca scut.
M-am panicat.
Scuze pentru îndrăzneală.
A fost primul tău sărut?
Cum să fie așa ceva?
Întreabă prin capitală.
Când mi-au lipsit mie
confidentele frumoase?
Toate fetele din capitală
se aruncă în brațele mele.
Mereu am fost înconjurat de frumuseți
și le-am gustat toate farmecele.
Atunci de ce roșești?
Nu roșesc.
Eu...
E-E prea cald în camera asta.
În cazul ăsta,
nu trebuie să-mi asum
responsabilitatea pentru sărut, nu?
Nici nu am nevoie.
Sărutul ăla a fost atât de anost.
Până mâine voi fi uitat cu totul de el.
Minunat.
Mama mea vitregă e foarte suspicioasă.
Așa că diseară s-ar putea să te rog
să împărțim patul.
- Trebuie să...
- Vorbește mai încet.
M-ai speriat.
Trebuie să sacrific atât de mult?
Dacă tot mă ajuți, ajută-mă până la capăt.
Sunt obosită.
Nu e nevoie să intri sub așternuturi.
Eu...
Sunt destul de obosită.
Domnișoară Yan.
Plouă torențial în Liangzhou
de șapte zile.
Orașul începe să fie inundat.
Barajul din Qingzhou a cedat,
inundând câmpurile din apropiere.
Jizhou raportează că oamenii înfometați
au blocat drumurile principale.
Emiteți decretul meu.
Ministerul Lucrărilor să fabrice acum
unelte de dragare
și să le trimită unde e mai mare nevoie.
Ministerul de Război va trimite 30.000
de soldați
să curețe râurile și să
întărească malurile
fără nicio întârziere.
Ministerul de Venituri va angaja refugiați
să dragheze râurile, îi va plăti cu ziua,
și va înființa bucătării cu terci,
ca bătrânii, femeile și copiii să
primească două boluri pe zi.
Am înțeles.
Maiestate. Maiestate,
trebuie să aveți grijă de sănătate.
Nu puteți continua așa la
ora asta, pe vremea asta.
Huang Bo, ca Gardă Imperială,
sănătatea Maiestății Sale
trebuie să fie prioritară.
- Chief Steward You...
- Eu...
Uită-te la ploaie. Se va opri măcar o clipă
fiindcă mă duc eu la culcare?
Oare barajul din Qingzhou
va ceda mai greu fiindcă e târziu?
- Dar eu...
- Huang Bo,
fă-o acum.
Da.
Se pare că ploaia
nu dă semne să se oprească deloc.
[Reședința Yan]
Ce faci?
N-am reacționat la timp.
Știi ceva?
M-am foit jumătate de noapte
înainte să pot adormi.
N-ai dormit toată noaptea?
Domnule Shen, sunteți treaz?
Da, sunt.
Am auzit ceva gălăgie afară mai devreme.
Chiar dacă o iubiți mult pe Fu Zhi,
trebuie să aveți grijă de sănătate.
Am pregătit special o supă hrănitoare.
Aici,
- e ginseng, corn de cerb, scorțișoară...
- N-are nevoie de asta.
Ia-o înapoi și bea-o tu.
Atunci beți-o mai târziu.
Am plecat.
Domniță, o scrisoare urgentă din capitală.
Pare să fie foarte importantă.
Din capitală?
[Domnișoara Meng este în pericol]
E vorba de Meng.
Meng are probleme.
Să plecăm imediat
și să mergem în galop spre capitală.
În regulă.
Maiestate,
a mărturisit deja.
A fost într-adevăr instigat de banda Huxiao.
Maiestate, îndurare!